Prends soin de toi.
Xiao.
Allons-y. Allons-y.
Allons-y.
Continuons à manger.
Laissez-moi vous le faire chauffer.
C'est tellement similaire.
Incroyable.
Mangeons ensemble
As-tu lavé ta casserole ?
Oui.
Que fais-tu?
Je pense
Vous et Yang Debiao êtes très proches.
Tu ne m'aimes pas assez.
Je vais cuisiner moi-même.
C'est tellement grand.
Je ne peux pas le faire cuire dans une seule casserole.
Ce tableau est très profond.
N'oubliez pas cela.
C'est tellement vivant.
Combien de fois dois-tu le voir ?
pour le rendre si vivant ?
Pas souvent.
Bien sûr, pas autant de fois que nous nous sommes rencontrés.
Alors dessine-moi.
Laissez-moi voir.
Dessine-moi aussi.
Vous m'avez vu
que Mlle Yang.
D'accord.
Faisons-en un l'un pour l'autre.
Allons-y.
Allons-y. Allons-y.
Laissez-moi voir.
Et si
comme le mien,
est réel.
juger si une femme m'apprécie ou non.
Je crois que tu me détestes.
Maintenant que j'y pense,
Je crois que tu me détestes aussi.
Donc,
Vous avez tort.
Admettons que je dise n'importe quoi.
Mais
Il ne faut pas avoir trop de contacts avec Yang Debiao.
Je suis mort.
Comment puis-je avoir autant de contacts avec elle ?
C'est logique.
Désormais,
Tu seras mon petit bébé.
Je t'enfermerai dans ta chambre tous les jours.
Vous ne pouvez aller nulle part.
Je n'irai nulle part, même si vous ne m'enfermez pas.
Donc cette maison
sera votre univers entier.
C'est mon petit trésor.
JE...
Tu flirtes ou pas ?
Oui.
Aimez-vous?
Je le ferai tous les jours.
Qui l'eût cru ?
le meilleur pour une fille
Xu Ziqi est le meilleur général de la dynastie Tang.
JE...
Bébé, fais la vaisselle à la maison.
Je dois me concentrer sur ma carrière.
Pour le dire sans détour, le contrat a été signé.
Nous accepterons l'indemnisation.
J'espère seulement qu'après que vous ayez repris le tableau,
N'augmentez pas les prix et ne fabriquez pas de contrefaçons.
Cette marque est faite pour vous.
Voilà la formule.
Pourvu que vous suiviez la recette,
Vous pouvez gagner beaucoup d'argent sans augmenter les prix.
Vous avez fait tout ce chemin jusqu'ici aujourd'hui
me dire ça ?
En fait, je suis ici pour vous dire au revoir.
Quand Xu Ziqi sera parti,
Vous quitterez Chang'an.
Je ne quitterai pas Chang'an.
Mais à partir de maintenant,
Nous n'avons plus besoin de nous contacter.
Pourquoi?
Haine séparée ?
Pourquoi Jin'er est-elle devenue
pendant trois ans ?
Comment pouvez-vous garder
le président de la Chambre de commerce ?
Je crois que oui.
Mais je n'ai jamais pensé
Votre intelligence et votre sens du calcul seraient utilisés contre moi.
Mais après l'incident,
Je ne peux plus te faire confiance.
Puisque nous sommes dans des camps opposés,
Séparons-nous en bons termes.
Différentes stations.
Zheng,
Allez-vous toujours vous opposer à la Chambre de commerce ?
Lutte?
Pas les uns contre les autres.
Il existe de nombreuses façons différentes
dans ce monde.
Mais nous avons fait un autre choix.
Nous pouvons essayer de vivre ensemble.
C'est juste un long processus.
Zheng.
Xu Ziqi est parti.
On peut recommencer.
Mais je ne t'aime pas.
Vous l'avez fait.
Tu as dit que ça te plaisait.
À ce moment-là, je ne voyais pas clairement mon cœur.
Je croyais t'aimer bien.
En fait, non.
La personne que j'ai toujours aimée, c'est Xu Ziqi.
Xu Ziqi est parti.
et ne reviendra jamais.
Vous devez quand même l'apprécier.
Je l'aimerai toujours.
Êtes-vous fou?
Ça n'a aucun sens
et ça n'en vaut pas la peine.
C'est la plus grande différence entre nous.
Vous devez tout calculer.
Mais en amour, il n'y a pas tant de calculs.
Je suis ici pour dire au revoir.
Je ne veux pas me disputer avec toi.
Je m'en vais.
Vous voulez quitter la Chambre de commerce ?
quitter la Chambre de commerce.
Mais nous devons régler la pénalité.
Dommages contractuels ?
Je pensais que tu faisais juste une crise de colère.
et votre petite dispute.
Je n'ai donc pas discuté avec toi.
Maintenant que tu pars,
Je dois vous indiquer les conditions de sortie de la Chambre de Commerce.
500 taels d'argent.
Vous êtes sûr ? Oui.
Je peux demander à Yang Lin
pour vous montrer les détails.
C'est vrai.
Il a été écrit
sur les règles de la Chambre de Commerce.
Mais tu es le premier.
Vous êtes le premier à quitter la Chambre de commerce.
Vous devez rembourser cette somme dans le mois suivant votre départ de la Chambre de commerce.
Sinon, nous porterons l'affaire devant les tribunaux.
OK. OK.
Un mois.
Ici.
Mon seigneur, amour
Cela ne devrait pas être forcé.
De plus,
La Chambre de commerce est dans un état lamentable.
Pourquoi ne pas tout simplement laisser tomber Mme Zheng ?
Je ne peux pas.
Le tout nouveau produit de beauté
est sur le point d'être lancé.
C'est toujours une recette traditionnelle.
Belle couleur
Montrez votre plus belle version.
D'accord.
La Ligue de la Carpe l'escorte personnellement.
wagons pleins.
pour répondre à tous les besoins des dames.
Oui, nous pouvons vous donner
nous pouvons vous donner.
tes sœurs.
Demande à ta tante
et commandez ensemble.
Ouvrez la voie à votre beauté.
Bon.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit si populaire.
Ouais.
Tant de monde.
Bien sûr.
Qui a eu cette idée ?
Zheng est incroyable.
Fêtons ça !
Prenons un verre.
Je ne m'attendais pas à un tel succès.
Acclamations!
À votre santé ! À votre santé !
Il est tellement beau !
Tu es vraiment douée pour choisir.
Tu es si jolie.
Bien sûr.
Regardez qui les a choisis.
Et je les ai choisis
de la Lucky Carp Alliance.
Bien que le Second Maître soit généralement féroce,
pour orner sa barbe et sa coiffure.
Enfilez l'uniforme.
N'est-ce pas tellement viril ?
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez aussi charmant.
Avant, elles aimaient bien les beaux garçons comme moi.
Maintenant,
comme un grand homme comme le Second Maître.
Exactement.
Quand puis-je
devenir comme eux ?
Il ne s'agit pas de formation.
C'est une question de nourriture.
Manger.
Frère.
Mademoiselle Xiao.
Tous les dépliants
tous les dépliants.
Je ne m'y attendais pas
le tour de l'ex-belle-sœur
C'est génial.
Ai-je raison ?
Rugir.
Regardez ça.
Que portez-vous?
Va te changer.
Frère.
Tu ne penses pas ?
Je suis beau ?
Regarder.
C'est vraiment bon.
Enlevez-le.
Se changer.
Aller.
Dépêche-toi.
Que faites-vous habituellement ?
mangez-vous habituellement ?
Tu sais
J'adore les œufs.
Huit pour un repas.
Faites cuire des œufs.
Est-ce bon ?
Oui.
Ça sent tellement bon.
Je t'y emmènerai.
Seigneur Wu l'a découvert.
Xu Ziqi
a été mandaté par le tribunal pour enquêter sur la Chambre de commerce.
L'agent impérial ?
Non seulement il n'est pas mort,
Il se cache également dans la cour intérieure.
et passer la nuit avec Hua Xiaochi.
Il est vraiment très compétent.
Comment le gouvernement peut-il être contre notre Chambre de commerce ?
Toutes ces années,
Des espions ont attaqué notre Chambre de commerce.
Peu importe à quel point ils brisent,
peu importe la force avec laquelle je le frappe.
Maître Yi.
Que veux-tu dire?
Tant que vous enquêtez sur l'espion de notre Chambre de commerce,
Personne ne peut revenir vivant.
Puisque Xu Ziqi a simulé sa mort,
Laissez-le mourir.
Je suis tellement heureux.
Ici.
Allez.
Heureux.
Yang Lin.
Vous ne trouvez pas que quelque chose cloche ?
Xu Ziqi est mort.
Pourquoi Hua Xiaochi est-elle si heureuse ?
Elle est toujours optimiste.
Un sourire forcé
Il est raisonnable d'essayer de survivre.
Plus j'y pense, plus j'ai l'impression que quelque chose cloche.
Qui est Xu Ziqi ?
Comment a-t-il pu mourir si facilement dans un accident ?
Tu t'inquiètes sans doute trop.
J'ai bien peur qu'il ne puisse pas accepter
que Lord Xu est décédé.
Je peux l'accepter.
Je pense simplement
Il n'est pas mort du tout.
Quoi?
Je n'aime tout simplement pas ça.
Tu ne veux plus être avec moi.
J'en ai marre.
Parlez gentiment.
Je parlerai gentiment.
Tu n'étais pas comme ça avant.
Je pense que tu as changé.
Tu ne m'aimes plus.
Regarder.
Voici les informations concernant toutes les cavaleries.
Il s'agit d'un document de candidature
qui a appuyé sur l'empreinte digitale.
La cavalerie et moi sommes innocents.
Monsieur Zhang,
Est-il ici pour discuter du candidat avec vous ?
J'étais sur la poutre.
Je l'ai entendu clairement.
Vous pouvez choisir n'importe qui.
Il est normal de regarder son visage.
Que fais-tu?
Je suis sur la poutre.
L'as-tu touchée devant moi ?
Comment aurais-je pu le savoir si je ne l'avais pas touché ?
si ses muscles sont bons.
Zhang Gui n'a-t-il pas dit qu'il le toucherait pour vous ?
Alors pourquoi l'avez-vous touché vous-même ?
On vous jette presque dans le pot.
Tu sais.
C'est mon passe-temps.
Bien,
Si vous voulez le toucher,
Toi...
Touche-moi.
Pas mal.
Bien...
Mes abdos sont bien.
C'est vraiment bon.
Bien,
Mon muscle est-il meilleur que le leur ?
Ça doit être mon bébé.
C'est le meilleur, n'est-ce pas ?
Oui.
Tu es le meilleur.
Ne me touche plus.
Regarder.
Y a-t-il
Est-ce qu'ils tirent des feux d'artifice ?
Mauvaise nouvelle.
Allons-y. Mets-le.
Allons-y.
Notre maison.
Entrons.
Ici, ça doit être sûr.
Juste ici.
Zheng.
Attendez ici.
Je vais allumer le feu en premier.
D'accord.
C'est
C'est la tombe de ma famille.
Tout va bien. N'aie pas peur.
Votre famille dort ici.
Oui.
Toute ma famille
Je me suis endormi ici.
Tous les héros présents ici nous protègent.
Comment pourrais-je avoir peur ?
Xu Ziqi.
Je suis désolé.
Vous saignez beaucoup.
Où est l'hémostatique que vous avez sur vous ?
Je ne vous appliquerai plus de médicaments.
Xu Ziqi.
Peux-tu arrêter de te blesser ?
Tu sais que je serai triste si tu te blesses.
J'ai peur d'être triste ?
Voici ma famille.
Ils vont croire que je vous intimide.
Et s'ils me frappaient dans mon rêve ?
Votre famille doit être aussi bien que vous.
Allez.
Celui qui dort là
était mon arrière-grand-père.
le premier général de notre famille Xu.
La position.
Le général fondateur de Tang
Avec le général Li Jing
avec le général Li Jing.
…mais pour protéger le général Li Jing.
...pour protéger le général Li Jing.
et l'a tué à coups de hache.
Celui qui dort là
c'est mon grand-père.
Ce n'est pas un général.
C'est simplement un érudit honnête.
Lorsque Danyang était en difficulté,
Il a été capturé par Danyang
menacer mon ancêtre.
Il s'est suicidé.
On lui a tranché la tête.
Donc le tribunal
lui conféra le titre de général.
Mais à quoi bon ?
Quand il est parti,
Ma grand-mère était enceinte.
Celui qui est couché ici
C'est moi, oui.
Je choisis « Oui ».
Nous avons vaincu Tugu Chaos.
Mais je ne m'y attendais pas.
C'était la dernière fois que je l'ai vu.
Sur le chemin du retour vers Chang'an,
le cheval a soudainement perdu le contrôle
et m'a jeté dans le marais.
Afin de me sauver,
juste pour me sauver.
Il m'a soulevé.
et
J'étais coincé dans le marais et je ne pouvais pas en sortir.
J'avais 14 ans.
Nous avons essayé de nombreuses méthodes
mais nous n'avons pas réussi à le faire sortir.
Je viens de le regarder
disparaissent peu à peu devant moi.
Plus tard,
Je suis retourné à Chang'an.
Ma mère...
Elle... Elle était si triste.
Elle était si triste
et il m'a accompagné.
À partir de ce jour,
Je suis devenu orphelin.
Depuis lors,
J'ai perdu toute ma famille.
Je n'oublierai jamais ce jour-là.
Je me suis précipité à l'hôpital.
Mère...
Il n'a pas eu le temps de me dire le dernier mot.
Elle m'a pris la main
[Elle a glissé hors de mon champ de vision.]
À ce moment-là,
J'ai ressenti
Il ne me reste plus rien.
À partir de ce jour,
J'ai vendu tous mes biens.
À Chang'an,
à Chang'an.
Je veux donner un foyer
une maison.
et paisible.
Ça prend de l'ampleur.
et mieux.
Mais je
Je me sens toujours sans abri.
Papa!
Oui.
Je ne suis pas revenu depuis longtemps.
Soie...
Le monde est paisible.
Le peuple
vivre et travailler en paix.
Mon enfant.
Tout va bien.
Je viens de...
Tu me manques.
Pourquoi tes yeux sont-ils rouges ?
Je ne sais pas pourquoi.
Te voir triste
Je suis triste aussi.
Quand je t'ai vu pleurer,
Moi aussi, j'ai envie de pleurer.
D'ailleurs,
N'es-tu pas simplement un délinquant ?
Comment as-tu pu faire une telle scène ?
Vous avez allumé le feu et tiré des flèches.
Tu me caches quelque chose ?
Après aujourd'hui,
Mon identité sera révélée.
Je vous le dirai alors.
Qui es-tu?
Vous le dire ou non ?
Vous venez de dire que vous n'avez pas besoin de le cacher.
Laissez-moi y réfléchir.
Que pensez-vous de ceci ?
Dites-moi qui vous êtes.
Je vais aussi vous dire qui je suis.
Qui d'autre pourrais-tu être ?
J'ai une identité forte.
Je suis nettement meilleur que toi.
Allons-y. D'accord.
Bien.
Frère Wen, je n'ai pas bien fait mon travail.
Xu Ziqi et Hua Xiaochi se sont échappés.
Où sont-ils allés ?
Ils se sont enfuis dans la montagne et ont disparu.
Inutile!
Xu Ziqi...
n'est pas mort.
Vous l'appelez frère, mais avec un nom de famille différent.
Vous ne saviez pas qu'il était vivant ?
Je ne sais pas.
Xu Ziqi est un espion impérial.
Sur ordre de Sa Majesté, il souhaite enquêter sur la Chambre de Commerce.
Savez-vous
Xu Ziqi a été en contact très fréquent avec la salle.
Je crains que vous ne puissiez pas vous en débarrasser.
JE...
Si le seigneur Wu n'avait pas été préparé,
Tu nous aurais tous retournés.
Maître Yi.
Vous nous avez expulsés de la Chambre de commerce.
Surpris?
Le plus grand traître
a été évoqué par vous.
Non.
Je n'avais aucune idée qu'il était un espion.
Je n'en avais aucune idée.
Tu ne t'es jamais douté de moi.
JE...
Je n'en ai jamais douté.
Je le jure devant Dieu
Je n'ai jamais
envers la Chambre de Commerce.
Jamais.
Libérez la haine
Vous n'avez aucune preuve à présent.
Je ne peux rien y faire.
Pars. Je ne peux pas te protéger.
Maître Yi.
Ma famille est toujours exilée à la frontière.
Partez d'ici ! Partez d'ici !
Partir.
Vous tous
tu m'as demandé de le faire.
Au cours des trois dernières années,
ces trois dernières années.
Maintenant,
veut m'exclure de la Chambre de commerce.
C'est vraiment une perte de temps.
Le bon arc est caché. Le lapin rusé est mort.
Chien en train de bouillir.
Vous n'êtes pas obligé de déranger tout le monde.
JE...
J'irai seul.
Vous l'avez mis à la porte aussi.
Qu'est-ce que tu veux faire d'autre ?
Débarrassez-vous de lui.
Trouvez les assassins.
Je vous offre 1 000 taels d'or.
pour récompenser Xu Ziqi.
de Xu Ziqi.
Les assassins pourraient ne pas réussir.
Diffusez l'information
est un espion au palais,
Ses ennemis le tueront.
Avec l'aide de nos ancêtres,
L'agent impérial.
Pouvez-vous voir Sa Majesté tous les jours ?
et aller au palais n'importe quand ?
Tellement beau.
Toujours pas aussi beau que toi.
Même vos ancêtres sont intervenus pour vous aider à changer votre destin.
Mais je pense que vous dites n'importe quoi.
Attendez.
Vous avez dit que vos ancêtres
et guider votre destin futur.
Vous serez alors contrôlé par ses paroles.
En effet.
Ma mère et mon père
Il devait beaucoup d'argent.
C'est pourquoi il m'a vendu à Zhang Gui-cai.
C'est pourquoi j'ai fui le mariage et je me suis suicidé.
Je ne veux pas y retourner.
Je veux rester ici.
Bien que toutes les expériences à Chang'an
Ce n'est pas aussi simple que je le pensais,
J'ai beaucoup appris.
et a beaucoup souffert.
Mais ici,
Chacun travaille dur pour gagner sa vie.
Ce sentiment authentique est simple.
Et
Je suis plus heureux
qu'auparavant.
Pourquoi?
Grâce à toi.
À cause de moi.
J'ai vu quelqu'un d'autre.
sauf moi.
J'ai aussi vu quelqu'un d'autre.
J'ai dit ceci.
Tu n'as pas peur ?
J'ai peur.
Mon identité d'agent impérial
a été révélé.
Nous venons d'être traqués.
Maintenant, vous me demandez si j'ai peur.
Je ressens soudainement
Je suis venu ici
ravi de vous rencontrer.
Zheng et Xu Ziqi sont maintenant au même endroit.
Et moi
ont toujours
dès le début.
L'identité de Lord Xu en tant qu'espion
pour vous le dire.
Je ne peux pas vous le dire.
Alors pourquoi Tong Hua Xiao Zheng a-t-il dit
lorsque Xu Ziqi a fait semblant d'être mort,
quand Xu Ziqi a fait semblant d'être mort.
Ils s'aiment chaque jour.
Ils disent
L'or est la chose la plus difficile au monde.
Jamais pourri.
Yang Lin.
Tout le monde dans le manoir pense que j'ai fait cette statue
pour conserver Hua Xiao Zheng avec de l'or.
En fait,
Je suis égoïste.
J'y crois.
L'amour est plus fort que l'or.
Mais je...
Mais ces deux-là...
les deux plus proches de moi
ne s'est jamais soucié de moi.
et ne m'a jamais fait confiance.
La Chambre de commerce se méfiait de moi.
Dites-moi,
Comment puis-je les laisser partir ?
Jamais.
Toi...
Qu'est-ce qui ne va pas, Xu Ziqi ?
Garder le silence.
Il y a quelqu'un d'autre.
Allons-y.
Frère Zhang.
Deuxième maître.
Monsieur Zhang.
Se lever.
Frère Xu, ça va ?
Tout va bien.
J'allais lui laver les cheveux.
Vous, allez sur le côté.
Vous pouvez le faire rôtir après l'avoir lavé.
D'accord.
C'est bon.
Ralentir.
D'accord.
Allons-y.
Toutes les forces obscures sont à vos trousses.
La personne à l'origine de cela a offert une récompense de 1 000 taels d'or.
Tous les assassins sont sortis
juste pour avoir la tête de frère Xu
pour une vie de richesse.
Je vous ai apporté de l'eau et du vin.
De la nourriture
et la literie.
C'est une urgence.
Je ne sais pas combien de temps tu resteras caché ici.
Il est bon de se préparer davantage.
Aussi,
J'ai préparé une boîte d'argent pour toi.
Il y a quelques boîtes au fond.
Voici quelques pièces de monnaie.
Vous pouvez les dépenser à tout moment.
Tellement.
L'identité de Xu Ziqi en tant qu'espion a été révélée.
L'ennemi le poursuit.
Je ne sais pas
combien de temps resterez-vous sur cette voie navigable.
Je pense
si vous avez un bébé à l'avenir,
ces biberons de lait, couches, pantalons ouverts,
et le coton
et de la couture pour vous.
Nous y avons réfléchi. Regardez ceci.
Les 1 000 mots que l'enfant a enseignés le matin.
Le classique à trois caractères, Analectes universitaires
J'ai tout préparé pour vous.
Il existe aussi des exercices de calligraphie.
Il existe des armes et des instruments pour les arts martiaux.
J'ai également préparé des bols et des ustensiles.
Si vous aimez cuisiner,
Tout est prêt.
Regarde-toi.
C'est trop sûr.
Nous sommes poursuivis.
Il ne nous est pas facile de nous présenter.
J'ai donc emprunté le bateau de Zhang.
pendant un certain temps.
Au bout d'un certain temps,
Voyons voir s'il y a un moment propice.
et trouver un endroit où s'installer.
Je ne sais tout simplement pas.
Combien de temps faudra-t-il pour vivre comme ça ?
Devons-nous
toute notre vie ?
Considérez cela comme un grand tour du monde en bateau.
Je ne sais pas quand je pourrai te revoir.
Ce n'est pas facile à réaliser.
Notre entreprise familiale
notre propre entreprise.
Toi...
Tu nous as laissé un sacré gâchis.
et je viens de partir.
Vous deux devriez bien gérer notre magasin.
C'est le fruit de notre dur labeur.
Ne t'inquiète pas.
La lune
C'est tellement rond.
Tellement de nourriture.
Mange plus. Tu n'as pas beaucoup mangé hier.
J'ai bien peur que vous ayez faim.
D'accord.
Allez
Le bateau partira à minuit.
Frère Zhang a dit
La mer a été venteuse ces derniers jours.
J'ai bien peur que ce soit trop cahoteux pour vous.
On dort mieux après avoir bu un verre de vin.
D'accord.
Tu ne bois pas ?
JE...
J'ai mal au dos.
Je ne peux pas encore boire.
Je vais boire.
Ce n'est pas épicé du tout.
C'est à la fois acide et sucré.
Ce vin
Voici le vin que j'ai spécialement trouvé pour vous.
Seule la Perse le possède.
Suivant,
Jin'er.
Héros, Zhang Gui Cai
Yang Debiao
et le père agaçant de Yang Debiao.
est parfois mignon.
Séparer la haine
Huspy
Zheng.
Regretteras-tu de m'avoir accompagnée ?
Tu es stupide ?
Ils sont importants pour moi.
Mais tu es plus important pour moi.
En plus,
J'ai renoncé à ma gloire et à ma fortune pour toi.
J'ai même mis en danger toute ma famille
Si je ne viens pas avec toi,
Ce serait une perte.
Mais...
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
Ne regrettes-tu vraiment rien ?
Vous ne le regrettez vraiment pas ?
Je suis le seul dans ma famille
outre mes ancêtres.
et n'ont aucune contribution
à la société.
Votre famille est différente.
Votre famille est fidèle.
De plus, comparées à ces incertitudes,
que ces incertitudes.
Mon rêve initial était
avoir une grande maison au bord de l'eau.
Lorsque vous ouvrez la porte,
la mer infinie.
Regarde, c'est super maintenant.
Nous vivons sur le bateau.
Quand vous sortez,
Ce sera la mer.
N'est-ce pas mieux ?
Xu Ziqi.
Le bateau est-il parti ?
On dirait
un peu...
J'ai un peu le vertige.
Zheng.
Je suis désolé.
Ce vin...
dans ce vin.
Dans deux heures,
Jin'er viendra
Je viendrai te chercher.
Je voulais t'écrire une lettre,
mais j'avais peur
lorsque vous lirez cette lettre,
lorsque vous verrez cette lettre.
Donc, sauf l'argent,
sauf l'argent.
Fais semblant
se connaître.
Je ne peux pas supporter
pour te laisser te promener avec moi.
et mener une vie si difficile.
Plus vous dites
pour voyager à travers le monde avec moi,
plus j'hésite à vous laisser faire cela.
Peut-être notre famille Xu
est destiné à être seul.
Tu ne pourras jamais être avec celui ou celle que tu aimes.
Zheng.
Ne t'inquiète pas.
Peu importe où je vais,
Je protégerai le peuple de ce pays
et accomplir les enseignements de mes ancêtres.
Pour le pays et le peuple
pour le pays et le peuple.
Pourquoi es-tu réveillé ?
Tu ne m'as pas donné le vertige.
Jin'er m'a tout raconté.
Tu as été poignardé mille fois.
Tu essaies encore de me quitter ?
Tu n'as pas fait le mort la dernière fois ?
Non.
C'est pour votre propre bien.
J'ai bien peur que vous souffriez avec moi.
Pour mon propre bien.
Je crois que tu ne m'as pas assez battu.
Tu m'as même drogué.
Comment savez-vous
Quel est le prix du médicament approprié ?
Je ne peux pas prendre soin de moi s'il y a trop de médicaments.
Quand vous partirez,
Je ne le ferai pas.
J'ai de l'expérience. Je ne ferai pas d'erreurs.
Vous le niez toujours pas, n'est-ce pas ?
Non.
Zheng !
Non!
C'est...
C'est tellement cruel.
Ce cri
C'est comme être poursuivi par un loup.
Lorsque le seigneur Xu et Zhang Gui Cai
vérifier la voie navigable.
Il s'entraînait à jouer du pot dans la pièce.
Elle ne s'est entraînée que des centaines de fois.
Elle a dit qu'elle devait être forte et stable.
Tu as besoin de frapper quelqu'un pour évacuer ta colère.
Attendez, ne faites pas de bruit.
Il se passe quelque chose.
Il s'est passé quelque chose.
Tu as reçu un coup sur les fesses.
Non.
Tous les assassins sont armés.
Ils arrivent par ici.
Frère Xu.
Mon frère vient d'envoyer un message.
Nous avons trouvé une grande équipe.
Il est trop tard pour s'échapper.
Ils sont trop rapides !
Je pars maintenant.
Il y a peut-être une chance de survie.
Attendez.
Il y a eu une légère collision dans le son.
Ils ont apporté des arcs et des flèches.
Même si nous partions maintenant,
Il devrait être trop tard.
Je vais demander à tous mes frères
se rassembler.
Savez-vous nager?
Que fais-tu?
L'ennemi arrive.
Plongez d'abord dans l'eau.
De cette façon, vous ne vous ferez pas prendre.
Plongée.
Jin'er.
J'ai peur de mourir aujourd'hui,
Je n'aurai plus jamais l'occasion de te dire « je t'aime ».
Je t'aime tellement.
Nous mourrons ensemble.
Vivons ensemble.
Xiao Zheng, saute !
Ils ne sont pas sobres.
Tu n'es pas sobre avec eux.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Au moins, il peut faire tourner le pot.
Que pouvez-vous faire ?
Tu ne seras qu'un fardeau si tu restes.
Que veux-tu dire?
Je pense que nous devrions mourir jeunes.
Mon frère Zhang et moi évoluons habituellement dans le monde des arts martiaux.
Nous avons vécu sur le fil du rasoir.
Oui.
Nous avons décidé de nous battre.
En espérant que vous puissiez vivre heureux.
Maintenant que l'armée approche de la ville,
Je suis prêt à mourir.
Je n'hésiterai pas
quoi qu'il arrive.
Zheng.
Cette fois,
Nous allons vraiment être séparés.
Xu Ziqi.
Allez.
Un, deux, trois. Un, deux, trois. Un, deux, trois.